Repository: Stanley-PChome/bpwms
Catalog: Client/Modules/Wms3pl.WpfClient.P02/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# P202010000_AcceptanceWaitTime
source: AcceptanceWaitTime(StartTime-AcceptTime)
zh_cn: 等待验收时间(开始验收时间-点收时间)

# P202010000_BeginCheckAcceptTime
source: BeginAcceptTime
zh_cn: 开始验收时间

# P202010000_BOOKING_IN_PERIOD
source: BOOKING_IN_PERIOD
zh_cn: 预定进仓时段

# P202010000_DELIVERDATE
source: DELIVERDATE
zh_cn: 预定进仓日

# P202010000_DELIVERPERIOD
source: DELIVERPERIOD
zh_cn: 预计进仓时段

# P202010000_DELIVERTIME
source: DELIVERTIME
zh_cn: 预定进仓时间

# P202010000_ReceiveTime
source: ReceiveTime
zh_cn: 点收时间

# P202010000_DELIVERDATES
source: DELIVERDATES
zh_cn: 预定进仓日期

# P0202040000_CUST_ORD_CODE
source: Shipper's order number
zh_cn: 货主单号

# P0202040000_DefectQtySubtotal
source: Subtotal of defective products
zh_cn: 不良品数小计

# P0202040000_DEFECT_QTY
source: Number of defective products
zh_cn: 不良品数

# P0202040000_FAST_PASS_TYPE
source: Quick clearance classification
zh_cn: 快速通关分类

# P0202040000_ITEM_COUNT
source: Acceptance of the total number of items
zh_cn: 验收总品项数

# P0202040000_RecvQtySubtotal
source: Total acceptance subtotal
zh_cn: 验收总数小计

# P0202040000_RECV_QTY
source: Acceptance total
zh_cn: 验收总数

# P0202040000_RT_NO
source: Acceptance number
zh_cn: 验收单号

# P0202040000_SumRecvQtySubtotal
source: Subtotal of Goods
zh_cn: 良品数小计

# P0202040000_SUM_RECV_QTY
source: Number of Goods
zh_cn: 良品数

# P0202040000_UPD_DATE
source: Acceptance completion time
zh_cn: 验收完成时间

# P0202040000_UPD_NAME
source: Acceptance staff Name
zh_cn: 验收人员

# P0202040000_CAUSE
source: Supplement
zh_cn: 补充说明

# P0202040000_EAN_CODE1
source: International barcode
zh_cn: 国际条码

# P0202040000_EAN_CODE2
source: International barcode 2
zh_cn: 国际条码2

# P0202040000_ITEM_CODE
source: Item No.
zh_cn: 品号

# P0202040000_ITEM_NAME
source: Product name
zh_cn: 品名

# P0202040000_QTY
source: quantity
zh_cn: 数量

# P0202040000_TAR_WAREHOUSE_ID
source: Destination warehouse
zh_cn: 上架仓别

# P0202040000_UCC_CODE
source: Reasons for defective products
zh_cn: 不良品原因

source: Logistics provider
zh_cn: 物流商

source: Scan Bill Operation
zh_cn: 刷单作业

source: Scan Cargo Operation
zh_cn: 刷货作业

source: Exit
zh_cn: 离开

source: Historical data query
zh_cn: 历史数据查询

source: Pause
zh_cn: 暂停

# EmpID
source: Job number
zh_cn: 工号

# FreightNo
source: Freight number
zh_cn: 货运单号

# FreightOrderQty
source: Number of freight orders
zh_cn: 货单笔数

# BoxQty
source: Box number
zh_cn: 箱数

# DisplayTotalNumberOfCases
source: Display the total number of cases
zh_cn: 显示总箱数看盘

# LoadTodayUncheckedCargoInfo
source: Load today's unchecked cargo information
zh_cn: 加载今日未核的货物资料
